
Abbiamo scoperto che c'è un altro vecchio mulino a sud-ovvest della regione. Dentro il mulino non c'era nessuno, ma è diventato evidente che la usano come la base [[il Maestro]], [[Mysila]] e gli altri. Nel mulino c'è un ingresso nelle caverne sotto. 

**La stanza.** Dentro le caverne troviamo una stanza protetta da una trappola proprio all'ingresso. *La stanza è il laboratorio di [[Mysila]].* È piena di barili, dentro troviamo due pozioni di cura minori, una pagina dal diario di [[Mysila]] e una porta segreta. La porta segreta è molto piccola, dentro la stanzetta troviamo una statuetta (40-50cm) di uomo-pesce. È pesante, sembra essere fatta di piombo. Troviamo pure un medaglione. Questi oggetti appartengono al popolo Azakreti che vivono oltre oceano. Non sappiamo che divinitá è o che magia è. [[Nymeria]] trova una pozione marrone, sembra inquietante.

**Il corridoio.** Nel corridoio c'è una barriera magica che provoca l'apparizione dei ratti giganti. Il corridoio porta a una crocevia. Di fronte al corridoio c'è un fiume, il livello dell'acqua è basso, il colore dell'acqua è normale. Scorre lentamente.

**Stanza dei funghi.** Si trova a sinistra rispetto alla crocevia. I funghi sono di tutti i colori, l'aria è piena di spori di questi funghi giganti. Alcuni dei funghi sono alti quasi 20 piedi. Ci sono delle luciole dentro. I funghi sono della specie *Parasteropsis Ciclops*. Provocano leggeri allucinazioni. Non sembrano dei parasteropsis normali, sono magici.* *Berlinguerr tocca un fungo il ciò attiva una trappola complessa. I funghi emettono il fumo che peggiora la vista. Vorr è immuno al fumo, in fondo alla stanza trova una statua che porta una ciotola nelle mani. La ciotola è piena del liquido. Vorr è forzato a bere la pozione il che causa maledizione *mark of the deep *mentre cerca di prendere un loto dal laghetto.<br>

**Stanza viola.** Stanza della tortura. Ci sono degli atrezzi per torturare le persone, due tavoli, un cumulo di oggetti in un barile. C'è una gabbia con due persone maschi dentro. Uno è incosciente, l'altro, un ragazzino, è cosciente, si spaventa vedendoci. Si chiama Braiz, figlio di fabbro di Borgorosso. Lui ha le ferite da ignezioni, inoltre un vecchio morso da una bestia (potrebbe essere stato un lupo mannaro). Troviamo inoltre il resto del diario di [[Mysila]] dove spiega del #Siderite. L'altro prigionere è stato solamente picchiato. Il ragazzino viene lasciato nella gabbia per ora, perchè abbiamo paura che abbia preso la malattia e non sappia controllare il proprio potere acquisito. Accanto a questa stanza c'è una porta magica. In questa porta c'è una bocca con una serratura complicata dentro a forma di una stella con tanti raggi (potrebbe essere un loto). Attorno alla porta c'è un affresco con gli uomini che ci guardano in modo minaccioso. Loro portano dei fiori di loto nelle mani messi a coppa. Gli uomini dell'affresco ci mettono paura.<br>

**Attalus.** Troviamo un ragazzo che sta dormendo. La sua condizione potrebbe essere causata da #Siderite. [[Gurglinheir]] lo sveglia. Ci racconta che [[Sam]] Caldwell è [[il Maestro]]. Pare che sia uno scienziato conosciuto. Il ragazzo lavora per [[Theobald]]. Non ha famiglia.<br>

[[*Mysila]] prepara il composto, [[il Maestro]] sa come utilizzarlo. Il controllo sulle persone sotto la pozione esercita il mago.*<br>

**Stanza dietro la porta magica.** Entriamo, c'è un mimic dentro che viene attivato con il tocco di [[il Barone]]. Abbiamo sconfitto il mimic, dentro il baule che imitava troviamo 8 pozioni di cura minori. Sotto il mimic c'è una botola di pietra che si alza usando un meccanismo.

**Stanza verde.** Ci sono molte gabbie piene di ratti, uno spettacolo raccapricciante. Berlinguerr trova un'altra pozione marrone con un foglietto *Pozione per controllo dei ratti*. Non c'è scritto come utilizzarlo. [[Vorr]] e [[Gurglinheir]] iniziano una rissa, [[Gurglinheir]] prende un pugno da [[Vorr]], non riesce a colpirlo, beve la pozione marrone. Si avvicina a una gabbia con un topo piccolo, lo libera. Il topo ha fallito la prova di volontà (?) e esegue gli ordini di Berlinguerr per una quantitá del tempo sconosciuta.